'Gadis itu dikurung di
ruang penyimpanan.'
'Sebelum Rudra tiba, aku harus
mengeluarkan Preesha dari sini.'
Bibi, kemana Preesha pergi?
Dia telah pergi ke kamar kecil.
Dia akan berada di sini.  Duduk.
"Dia pergi ke kamar kecil."
'TIDAK.  Saya tidak sabar menunggu
sampai Preesha datang ke sini.'
'Saat itu, Rudra juga
akan berada di sini.'
Mama!  Ayah!
Apakah ada orang di sana?
Pintunya tidak terbuka.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya akan menelepon orang tua saya?
Saya terkunci di sini.
Ya Tuhan, kata ibu, kamu
selalu mendengarkan anak-anak.
Tolong dengarkan aku juga.
Hubungi orang tuaku.
Tolong bantu aku, Tuhan.  Ini
adalah kesempatan bagus untuk
memanggil orang tuaku ke
sini.  Tapi aku terkunci di sini.
Tolong, seseorang bantu aku!
Saya terkunci di ruangan ini.
Ibu.. Ayah.. Tolong!
Membantu!
Tolong bantu.
- 'Tuhan!  Siapa yang berteriak?'
'Sepertinya seseorang
terkunci di dalam.  Siapa itu?
Permisi.
Apakah ada orang di sana?
Ya Tuhan, ibu ada di sini.
Terima kasih Tuhan.
Siapa yang ada di dalam?
Apakah ada yang terkunci di dalam?
Bu, ini Roohi.
Saya terkunci di dalam.
Keluarkan aku dari sini.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Tolong bantu aku.
Roohi?
Bagaimana kamu bisa terkunci?
Apakah kamu baik-baik saja?  Jangan
khawatir.  Aku akan mengeluarkanmu, oke?
Terima kasih Tuhan.  Anda mengirim
ibu saya untuk menyelamatkan saya.
Apa..
Roohi.
Saya telah membuka
kunci pintu dari
luar tetapi kenopnya
sepertinya macet.
Anda akan keluar jika
memutar kenop dari dalam.
Oke.  Biarkan aku mencoba.
Bu, saya tidak bisa membukanya.
Tolong bukakan pintunya.
Saya merasa takut.
Lakukan sesuatu, Bu.
'Mama?  Takut, gadis
itu memanggil ibunya.'
'Kunci pintu akan
membukanya.  Dimana kuncinya?'
'Di mana Preesha?'
'Dia tidak akan
membiarkanku hidup damai.'
'Saya kehilangan waktu.
Aku harus membawanya keluar dari sini.'
'Oh tidak!
Dia sudah ada di sini.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?
Dimana Preesha?'
'Jika dia melihatnya.. Tidak.'
“Dia menabrakku lagi.”
'Aku sangat membencinya.
Dia selalu menabrakku.'
'Dia pasti datang untuk
menonton pertunjukan adiknya.'
'Di mana Roohi?
Dia seharusnya baik-baik saja.'
Mama.
Bu, dimana Roohi?
Rudra!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tidak seharusnya datang.
- Sebenarnya saya..
Biarlah.  Dimana Rohi?
Roohi?
- Tuan, duduklah.  - Maaf.
Bu, dimana Roohi?
- Dia telah pergi ke kamar kecil.
Kenapa khawatir?  Saaransh
pergi membeli popcorn.
Dia akan menemukannya.
- Aku khawatir karena Roohi menelpon.
Dia tidak sehat.
Roohi sedang tidak sehat..
- Benar.  - Saaransh ada di sini.
Saaransh, dimana Roohi?
- Roohi?  - Ya.
Tidak ada ide.
Dia tidak menemaniku.
Aku pergi membeli popcorn.
Apakah kamu tidak melihatnya ketika dia keluar?
- TIDAK.
Sebenarnya, pikirku,
dia kembali ke sini.
Aku bahkan membelikan popcorn untuknya.
Bukankah dia sudah kembali?
Apa..
- Bu, makanya aku marah.
Dia tidak sehat karena dia tidak bisa bernapas.
- Apa..
Dia demam dan batuk.
Apakah kalian berdua tidak tahu dimana dia?
- Beberapa waktu lalu, dia baik-baik saja.
Dia tidak sehat tapi dimana dia?  Tuhan!
- Aku akan menemukannya.
Roohi, jangan takut.
Biarkan aku memikirkan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Di mana saya bisa mendapatkan kuncinya?
Semua orang sibuk dengan permainannya.
Tidak ada seorang pun di sini juga.
Apa yang harus dilakukan?
Siapa yang akan membantu saya?
Saya harus memikirkan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya!  Saya akan menggunakan pin.
Bu, saya harap Anda ada di sana.
- Ya, sayang.
Saya disini.  Jangan takut.
Anda akan aman.  Aku akan mengeluarkanmu.
- Oke, Bu.
Roohi?  Mengapa kamu berteriak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Seekor tikus!  - Tikus?  - Ya.
Seekor tikus besar ada di sini
dan menatapku dengan marah.
Buka pintunya.
Saya menjadi takut.  Silakan!
Gadis, tikus itu tidak akan menyakitimu.
Jangan takut.
Tikus itu menatapku.  Dia akan menggigitku.
- Dia tidak akan.
Dia akan.
Dia bersiap untuk
melompat ke arahku.
Tikus itu akan menggigitku.
- Dia tidak akan melakukannya, Roohi.
Dia akan menggigitku.  - Dia tidak akan.
Bagaimana Anda tahu?
Dia ada di depanku.
Itu karena kamu
adalah gadis yang baik.
Itu sebabnya, dia tidak akan menggigit.
Bagaimana tikus itu
tahu, aku gadis yang baik?
Cepat keluarkan aku dari sini.
Tikus itu adalah
teman Lord Ganesh
dan juga pembawanya.
Jadi, dia tidak akan menyakitimu.
Tapi dia meninggalkan Lord
Ganesh dan datang ke sini.
Dia dengan marah menatapku.
Roohi.. Oke.
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Tutup matamu dan dengarkan aku.
Tapi bagaimana jika tikus itu
melompat sambil memejamkan mata?
Roohi, dia tidak akan melakukan itu.
Aku berjanji, dia tidak akan melakukan apa pun.
Saya akan memberitahu Anda
bagaimana mereka menjadi teman.
Saya akan menceritakan kisah
mereka kepada Anda.  Tutup matamu.
Memahami?
Tikus menjadi pembawaNya
sekaligus sahabatNya.
Tuan Ganesh menyukai 'Laddus'.
Bahkan tikusnya.
Jadi, dia tidak akan menggigitmu
seperti dia tidak menggigit anak-anak.
Tapi aku suka es krim.
- Bagus.  Hanya itu saja.
Anda suka es krim.
Tikus seperti 'Laddus'.
Kalian berdua tidak akan bertengkar
karena kalian berdua bisa menjadi teman.
Bu, kamu dan Saaransh mencari di
sana, aku akan menemukannya di sini.
Oke.  - Hubungi aku jika kamu menemukan Roohi.
- Oke.
Datang.  - Ayo pergi.
'Ya Tuhan!
Rudra sedang mencari Roohi.'
'Waktuku lebih sedikit.
Sebelum dia menemukan Roohi'
'Aku akan membawa Preesha keluar dari sini.
Tapi di mana dia?'
Roohi, kamu baik-baik saja?
Ya.  - Kamu berani.
- Aku punya sifatmu.
Maksudku, aku
mempunyai sikap ibuku.
Benar-benar!
Apakah ibumu juga berani?
- Ya.  Dia adalah.
Anggaplah dirimu sebagai ibuku.
Dimana ibumu?
Kenapa dia meninggalkanmu sendirian?
Itu sebabnya, kamu
terkunci di dalam.
Seseorang telah mengurungku.
- Apa?
Siapa itu?  - Tidak ada ide.
Dia mengenakan kain padaku.
Jadi, aku tidak bisa melihatnya.
Oh, Tuan Venkateshwara!
Bagaimana jika kamu terluka?
Kamu datang, Bu.
Anda tidak akan membiarkan saya terluka.
'Mama?'
Roohi, kenapa kamu
memanggilku ibumu?
Karena kamu adalah ibuku.
Maksudku, kamu
sama seperti ibuku.
Aku berharap aku mempunyai
anak perempuan sepertimu.
kue manis..
'Aku putrimu, Bu.'
'Mengapa kamu tidak mengingatnya?'
Jangan berkeliling
sendirian, oke?
Dimana orangtuamu?
Ayahku sedang dalam perjalanan.
Maukah kamu bertemu dengannya?
Tolong, Bu..
Atau, seseorang
yang seperti ibuku..
Kamu lucu sekali!
Aku akan bertemu ayahmu.
'Terima kasih, Tuan Venkateshwara!'
'Tidak ada yang bisa menghentikan
pertemuan ibu dan ayah sekarang.'
Rohi!
Rohi..
Roohi, tarik tali di bagian
belakang untuk membuatnya
kain merah muncul.  Itu karena efek darahnya.  Oke?
- Oke.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu!
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tolong jangan salah paham.
Ini adalah tindakan terakhir kami.
Permainannya sudah berjalan
baik bagi kami berdua sekarang.
Aku memelukmu untuk merayakannya.
Saya datang untuk mendoakan yang terbaik bagi Anda.
Tetap saja, aku minta maaf jika kamu kesal.
- Ya, aku kesal.
Saya sangat kesal!
Jangan pernah lakukan itu lagi!
Aku sudah memberitahumu
berkali-kali bahwa aku bukan temanmu!
Bagi saya, Anda hanyalah rekan aktor.
Anda tidak akan pernah
menjadi lebih dari itu.
Anggap ini sebagai peringatan.
Lakukan aksi seperti itu lagi
Saya akan mengadu kepada
kepala sekolah terhadap Anda
dan pastikan kamu
dikeluarkan dari kampus.
Lebih baik menjauh dariku.
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Rohi!
Mama..
Maksudku, seseorang seperti ibu..
Aku suka menghabiskan waktu bersamamu.
Maukah Anda memberi
saya nomor telepon Anda?
Nomor telepon saya?  Mengapa?
Jika suatu saat aku
ingin berbicara denganmu
Aku bisa meneleponmu saja, bodoh!
Tolong beri saya nomor Anda!
Baiklah, aku akan memberimu nomornya.
Kemudian Anda dapat berbicara dengan
saya kapan pun Anda mau.  Oke, Roohi?
Coba saya lihat apakah saya punya pena..
Saya punya pena tetapi tidak punya kertas.
Di mana saya menulisnya?
- Di tanganku!
Rohi..
'Itu suara ayah!'
'Kalau begitu, Ayah di
sini, dan ibu bersamaku!'
'Ya!  Inilah yang
saya coba lakukan!'
'Aku akan menyatukan keduanya.'
Ayah, aku di sini!
- Itu suara Roohi.  Ya..
'Ayah ada di sini,
di sisi lain papan.'
'Aku akan membawanya ke sini.'
'Ada apa dengan Roohi?
Kemana dia pergi?'
Roohi, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ayah, aku ingin kamu bertemu seseorang.
Bertemu seseorang?  Siapa?
- Ya..
Tunggu..
'Ibu ada di sana!
Kemana dia pergi!'
Hei.. Armaan..
Apa yang kamu lakukan!
Mengapa kamu membawaku keluar?
Bukankah kita di sini untuk
menonton pertunjukan Pihu?
'Roohi!'
'Ya Tuhan!  Itu lagi!'
'Berapa kali lagi aku harus
menghentikan mereka!'
'Rudra dan Preesha
kembali saling mendekat.'
'Apa yang saya lakukan sekarang!'
'Permisi!  - Ya pak?'
'Lakukan sesuatu untukku.'
'Letakkan papan ini
di tengah koridor ini.'
'Ambil ini.  – Tapi dramanya
akan segera berakhir, Tuan.'
'Lakukan saja apa yang aku katakan.
Saya membayar Anda untuk itu.'
'Ambil ini juga.  Cepat sekarang..
- Ayo.'
'Dengan cepat!'
Kami di sini untuk menonton pertunjukan
itu.  Kita harus pergi sekarang.
Kami memiliki penerbangan
ke Mumbai dalam dua jam.
Kita harus pergi.  - Apa!
Penerbangan ke
Mumbai dalam dua jam?
Mengapa?  Kami akan
berangkat besok pagi.
Kami akan tinggal..
- Ada pertemuan penting yang akan datang.
Kita harus pergi untuk itu.
Ini adalah pertemuan penting,
yang tidak boleh saya lewatkan.
Jadi.. Pokoknya, kami sudah
menonton sebagian besar drama Pihu.
Tapi klimaksnya..
- Itu hanya babak terakhir.
Saya telah meminta paman untuk merekamnya.
Anda bisa menontonnya nanti.
Kita harus berangkat ke Mumbai sekarang.
Arman..
'Seperti yang kamu tahu,
sejak kita datang ke sini'
'Bisnis saudaraku
terkena dampaknya.'
'Dia tidak akan memberitahumu hal ini.'
'Karena kamu dan
kesehatanmu penting baginya.'
Baiklah.
Anda sudah tinggal di sini
untuk waktu yang lama bagi saya.
Bisnis Anda menderita karenanya.
Ayo kembali.
Terima kasih atas
pengertiannya, Preesha.
Bisa kita pergi?  - Ayo.
Ayo.
'Kota Mumbai sudah
terbiasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
'Sekarang gilirannya sekarang.'
'Jangan mandi jika
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka kalau ada orang
yang menghalangi aku dan targetku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa yang berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitannya.'
'Saya tidak pernah meleset dari target saya.'
'Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun terjadi padamu.'
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Bintang panas spesial Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Apa.. Hei..
'Ke mana ibu pergi?
Kenapa dia pergi begitu saja?'
'Tidak, ibu tidak bisa pergi.  Ibu..'
- Ada apa?
Siapa yang kamu cari?
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Orang yang saya cari
tidak lain adalah ibu..
Rohi!
'Saudara ada di sini.'
'Aku tidak bisa memberi tahu
ayah tentang ibu di hadapannya.'
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Ya, Nenek, aku baik-baik saja.
Anda pergi ke kamar kecil,
bukan?  Kamu mau pergi kemana?
Nenek, dalam perjalanan
kembali dari kamar kecil
Saya lupa jalannya.
Tapi..
- Maafkan aku, Nek.
Anda memberi tahu
Rudra bahwa Anda sakit.
Apa yang telah terjadi?
- Aku sakit saat menelepon ayah.
Saya baik-baik saja sekarang.
'Ibu pasti sudah kembali ke dalam,
untuk menonton pertunjukannya.'
'Aku juga harus pergi ke sana.'
Ayo, kita menonton
pertunjukannya.  Ayolah, Ayah.
Baiklah, ayolah.
Ayo.  - Ayo sayang.
Juliet!
Tanpa Romeo
tidak ada Juliet.
'Ini pasti menyenangkan.'
'Tarik talinya, Pihu.'
'Saya sudah memotongnya.'
'Saat Anda menarik
tali untuk efek darah'
'string lainnya
juga akan terlepas.'
'Aku tidak mengampuni musuh-musuhku.
Reputasimu hilang.'
'Apa yang sedang terjadi?'
'Kenapa bajuku jadi longgar?'
'Ini akan dibatalkan!'
'Ini tidak mungkin terjadi!'
'Gaunku akan jatuh
di depan penonton!'
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan!'
'Apa apaan!
Apa yang Raj lakukan di sini!'
'Vidyut Arora, kami datang untuk menangkapmu.
- Apa!'
'Siapa yang mengajukan pengaduan?
- Ya!'
'Pihu?
- Baik, aku membuat kesalahan.  Saya akan meminta maaf untuk itu.'
'Aku akan meminta maaf.
Bisakah kita mengakhiri ini?'
'TIDAK!'
'Preesa!'
'Aku sudah lama mencarimu!
Kemana Saja Kamu..'
'Menjauhlah!
Jangan sentuh saya!'
'Jangan mendekatiku.'